A oes gennych chi'r lle ydych chi'n ddod o'r ddysastr cyntaf?
Dyna lle ydym ni'n ddod. Dyna un yw'n angen, rwy'n credu.
Dyna'r effeithiol. Dyna'r amser.
A oes gennych chi ddod o'r cyfrifiad ar y TV?
Yn oed yw hynny.
Roeddwn ni'n cymryd â phobl a phobl newydd sydd wedi mynd i helpu.
Ond roeddwn ni'n gweld hynny fel pob un peth a'i ddod yn y prys.
Rwy'n credu bod yn bwysig iawn.
Roeddwn ni'n bwysig iawn.
A'i ddod yn bwysig iawn am beth sy'n digwydd.
Mae'r cyfrifiad wedi cael ymwneud â Aberfan a Cymru i'r cysylltiadau'r ddyddiau'r dyddi.
Beth yw'r effeithiol sy'n cael?
Rwy'n credu bod yn...
Rwy'n credu bod...
Yn oed yna...
Rwy'n credu bod yna symffaith yn arall o'r ddau o'r byd i bobl.
Rwy'n credu bod yn ysgol, nid ydyn ni,
pan mae llawer o'r arfer a pan dymaint yn oed.
Yn oed yna, y tsunami.
Rwy'n credu...
Ac wrth gwrs, mae'r teulu'n ei wneud i chi yn ei hun.
Mae'r bwysig iawn, yn eithaf, yn hapus tanegol.
Rwy'n credu bod y sensiwtif o'r cyfrifiad
a'r bwysig iawn o'r ffordd y gall pobl ffilmio hyn.
Rwy'n credu...
Iawn i Abervahn a Drouh-Erin.
Mae'r ddau yma oedd yna pan ddau'r TV
wedi bod yn ffysicwyr a'r cymorth yw hynny.
Rwy'n credu bod yna gwahanol.
Rwy'n credu bod yna gwahanol o'r ffysicwyr,
efallai nid amatrwyr, nid yw'r ddau gwych.
Ond, yn oed, y pwyntiau yma...
Rwy'n credu bod yna gwahanol yn ffordd y gall modern tecnoloedd ddim.
Dwi ddim yn gwybod eich bod yn dweud hynny.
Mae rhywbeth...
Mae'n dod o'r lles, fel y byddaf.
Mae pobl wedi'i ffysicio, ffilmio hyn.
Nid oedd ymlaen o'r anglion ymlaen
a'r camau'n ffysicwyr a'r pethau sydd gennych chi heddiw.
Rwy'n credu bod yna gwahanol, rwy'n credu,
y ffordd yma.
Felly, roedd e'n cymryd y teimlo o'r bobl yn Aberfan?
O, yn oed.
Yn oed.
Rwy'n credu bod beth wedi'i ddod i'r bobl hynny
a sut yn ddaerfod a ddaerfod y byddaf,
a'r ffordd yma oedd aelodau hefyd.
Rwy'n cwybod efallai
os oes wedi bod celfiwyr yn, ymlaen, y 30au,
pan oeddwn yn cael, ymlaen,
cyfnodau ffysicwyr a phethau o'r ffordd hyn,
rwy'n credu bod celfiwyr wedi'i gwneud eich gweithio yna hefyd.